areis applicantem
daspi confunditur.
multoque ec turbic

meent navigia, in 1

veherent, ct neviur

coeperunt. Sed n

μέχρι ’.ῆς συμβολῆς τῶ·
(des Acesines und
rer vereinlgung)e
sollte vielleicnt Cure
Ausdruck unrichtig u⁴
indess meg er seinen
missverstnnden und di
des Terrnins verknnnn
siche sprechen hesendc
minc munimento arcis
Schrinstener, dem C.
dns ungnes, welches
4u. 5 bei der Miindu:
den Acesines crat, e
lctztern mn dem ln
ist, dass nach jenem e
u. oxyerener weit
were, ens die sehr det

η . nnnnnung bei Art. es

16, 15.

nuni-ente. Men
munimenta. ·

9,15,9. Coetus!
LeidAEerAldAEodae
eccm. Welch missni
thiimlnch3 s. A. Ι.. Z.
lien, nerent W. hinne
temen hec ed neae
eorporis atquc enim<
epti. Und 1,775: qu
coetu venantis acen
lndcss ist demit nich
Form des W. sne dies«
thfimlich sei. Auen!
sichten' eine subiectis
Gcwohnheitverenlessc
densans hier Anwcndn
Gr. 1, p. 78 sagtfldass
ssnnz streuge Grenze n
zienen lesse.

novet sc movent
1.2. - Die accensens
tschernnd klnrer. Sc
δὲ stepen εἰς ἶνα cen
cc ὶκαὶ (ροβε lensi
4: στενώτατος c neten
ται καὶ τὸ ῥῶμα cete
καὶ δῖναι ἄτοποι necet

ὕδωρ nuncluce( τι κα

 

